                              Azulzinho 

Raça: Pit Bull (terrier) 
Personalidade : Ágil,Forte e com uma força de vontade ilimitada. 
Idade: 5 anos
Peso : 14 kg
Altura : 45 cm 
Obs: Filhote

Como cuidar do Azulzinho: 

O Azulzinho precisa fazer muitos exercícios regularmente e ser levado para longas caminhadas diárias.


Saúde : 

Ele é de uma raça geralmente saudável, embora seja propenso a displasia do quadril, cataratas hereditárias, alergias a grama e doença cardíaca congênita.



Valor diária : 50,00$
